# Пульсация, он и двое других запускают ассоциацию «Блокчейн для Европы» ...

###### 2018-12-05 11:12

Четыре крупные блокчейн-компании сформировали Ассоциацию «Блокчейн для Европы», сообщает пресс-релиз от 5 декабря.

Ассоциация стремится содействовать пониманию и проактивному регулированию блокчейн и других технологий распределенной бухгалтерии (ДЗО) по всему континенту.

Четыре компании-участницы – это «рябь», Фонд «Емурго», который поддерживает коммерческие предприятия, основанные на блокчейн-и «умной книге» развития фирмы Fetch.AI.

Фирмы изложили цель ассоциации как решение "фрагментированных" политических дебатов Европейского союза вокруг блокчейна, которые, по их утверждению, искажаются "противоречивой" информацией от тех, кто находится за пределами формирующегося сектора.

27 ноября в Брюсселе состоялся саммит «Блокчейн для Европы» в Европейском парламенте (ЕП), в котором приняли участие четыре крупнейшие группы EP: Европейская народная партия (EPP), Альянс либералов и демократов для Европы (ALDE), Европейская Консерваторы и реформаторы (ОУК) и Прогрессивный альянс социалистов и демократов (С&Д).

Ранее этой осенью, Италия стала последним государством-членом ЕС, чтобы вступить в другую региональную отраслевую группу, Европейское Блокчейн-партнерство, членами которого являются Великобритания, Франция, Германия, Швеция, Нидерланды и Ирландия.

Партнерство провозгласило свою цель как «создание европейской инфраструктуры Блокчейн-услуг (ЕБСИ), которая будет поддерживать предоставление трансграничных цифровых государственных услуг с самыми высокими стандартами безопасности и конфиденциальности».

[Original source](https://cointelegraph.com/news/ripple-nem-two-others-launch-blockchain-for-europe-association)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")